ARGILE VERTE MONTMORILLONITE
Absorbante, cicatrisante et re-minéralisante
Avec son alcalinité naturelle de 8.8 pH, l'argile verte montmorillonite possède un pouvoir absorbant élevé, lui permettant d'extraire toutes les impuretés du corps (polluants, allergènes, pathogènes).
L'argile verte montmorillonite est un minéral naturel à la capacité d’absorption incroyable. Riche en magnésie et en oligo-éléments, elle est idéale pour nettoyer, décongestionner et reminéraliser les peaux normales à grasses.

Elle contient des oxydes de fer, d'aluminium, de manganèse, de magnésium, de silice et de chaux. La silice, l'aluminium et le zinc sont reconnus pour favoriser la régénération des tissus. 
C'est donc un excellent soit réparateur grâce à ses propriétés cicatrisantes.

Elle détoxifie la peau pour plus de pureté. Antiseptique, antibactérienne et anti-inflammatoire, elle calme également les irritations.

L’Argile montmorillonite est votre meilleure amie!
L'argile est un produit naturel miraculeux tant ses propriétés sont nombreuses. Très pure, l’argile montmorillonite est particulièrement reminéralisante et revitalisante. Elle est utilisée dans de multiples applications pour ses vertus cicatrisantes ainsi que pour son effet bénéfique sur les peaux grasses et mixtes. C'est également un très bon détachant naturel, capable d’éliminer délicatement par absorption les taches de graisses comme l’huile, le beurre ou encore le maquillage. En masque ou en cataplasme, l'argile deviendra vite une alliée indispensable qui vous apportera au quotidien ses nombreux bienfaits !

L’argile est utilisée depuis des millénaires par différentes civilisations à travers le monde. Composée de silicate d'aluminium hydraté, cette terre grasse très hydrophile provient de la lente érosion des roches. Elle est très riche en minéraux et en oligo-éléments, et ses propriétés varient en fonction de sa provenance et de sa couleur. Elle peut être : verte, blanche, rouge, jaune... Et chacune de ces argiles possède des propriétés différentes, qui vont répondre à un besoin spécifique. 
