COFFRET « LA MAGIE DES HUILES »
Tout ce qui est petit est mignon... OUI, mais pas que !
Retrouvez au sein d’un joli petit coffret coloré, toutes vos huiles préférées : Jojoba, Ricin, Moutarde, en passant par la Carotte et l’incontournable Coco. 
Chacune en version 50ml, le coffret parfait à offrir ou à s'offrir, pour demarrer dans "le green" ou pour le plaisir d'avoir le choix.
A laisser dans votre salle de bain ou à emporter dans votre trousse de voyage, ces 5 huiles précieuses vous permettront de nourrir, soigner et réparer vos cheveux au quotidien.

Toutes nos huiles WAAM sont 100% naturelles, végétales, sans parfum et sans conservateur. 
Elles sont extraites par pression à froid afin de préserver la qualité de leurs bienfaits.