DIY START BOX
Le kit « DIY - Start Box » regroupe le matériel indispensable pour commencer à réaliser ses propres cosmétiques maison.

Vous pourrez réaliser vos préparations dans le bol WAAM à l’aide du fouet pour un mélange parfait des ingrédients.

Pratique, le verre doseur contient 5 unités de mesure (cuillère à soupe, cuillère à café, centilitres, millilitres et onces).

Pour vous aider à manipuler vos ingrédients, la cuillère et la spatule seront vos alliées.

Le kit est également composé d’accessoires de transfert comme les pipettes et l’entonnoir.

Le matériel est livré dans une trousse que vous pourrez conserver pour d’autres utilisations. 
Tout le matériel de cette trousse est réutilisable, facile à nettoyer et à désinfecter pour que la manipulation des ingrédients soit un moment de plaisir !