L’eau florale de Rose de Damas, un soin pour tous les types de peaux !
L’eau florale de Rose de Damas prévient le vieillissement de la peau. Elle va la purifier, rafraîchir et la rendre plus douce. Elle trouvera sa place dans votre routine quotidienne pour prendre soin de votre peau et de vos cheveux. 
De plus, elle aide à calmer les irritations sur les peaux sensibles et réactives.

Elle est une véritable alliée beauté, bien-être et santé : 

- lutte contre le vieillissement de la peau : l’eau florale de rose de Damas est un véritable anti rides qui va régénérer la peau et la prévenir du vieillissement.

- purifie la peau en douceur : idéale pour les peaux mixtes à grasses.

- astringente et tonifie la peau : elle est recommandée pour les peaux matures

- rafraîchie et calme les irritations : si vous souffrez de réactions allergiques ou de couperose, l’eau florale de rose de Damas va vous aider à calmer votre peau

- calme le syndrome prémenstruel : un peu d’eau florale de rose de Damas avant l’arrivée de vos règles et les douleurs seront calmées.
- est un antiseptique qui soulage différents maux tels que la bronchite.

- est même vue, pour certains, comme étant une eau amenant vers la paix intérieure.