HUILE DE JOJOBA
Nourrissante, réparatrice, hydratante, protectrice.
Ceci n'est pas une huile mais de l'or liquide. Cet élixir, auquel les incas prêtaient des propriétés mystiques, active à chaque application son arme n°1 : la lumière dont elle inonde notre peau.
Elixir d’Amérique centrale, parfois appelé « or des incas », cette cire végétale dorée aux propriétés ultra nourrissantes, protège la peau et ralentit l’apparition des rides. L’huile de Jojoba, obtenue par pression à froid en Argentine, apporte également brillance, souplesse et force aux cheveux les plus secs. 
Proche du sébum humain, sèche et non grasse, elle est composée à plus de 80% d’acides gras mono-insaturés (oméga 9), ce qui lui confère des vertus exceptionnellement cicatrisantes et réparatrices. Elle restructure la peau en profondeur et régule la production du sébum, ce qui en fait l’alliée parfaite des peaux mixtes à grasses.

L'huile de jojoba est votre meilleure amie !
Elle vous ira comme un gant ! Vous méritez un traitement VIP ! Si vos cheveux sont secs, dévitalisés ou cassants, ou encore que votre peau tiraille ou est trop sensible, cette huile ne vous laissera pas tomber.
