HUILE D'AVOCAT
Apaisante, protectrice, fortifiante et hydratante
Nous aussi on aime à la folie cette huile d'avocat très tendance devenue, en quelques années, le nectar « healthy » des amoureux de la nature.
Issue de la pulpe du fruit, l’huile d’avocat, riche en acides gras mono-insaturés et en oméga 3. Elle est naturellement anti-âge et ultra-nourrissante. Gorgée de vitamines A et E, cette lotion merveilleuse possède des propriétés exceptionnelles pour régénérer, réparer et fortifier la peau et les cheveux.

Bien absorbée par la peau, elle fixe l’eau. L'huile d'avocat favorise la régénération cellulaire tout en ralentissant la desquamation des cellules de l’épiderme. Elle est donc particulièrement recommandée pour les peaux délicates et les cheveux cassants.
L'huile d'avocat est votre meilleure amie !
Totalement ! Elle améliore toute une série de soucis esthétiques de la vie de tous les jours. Que vous vouliez atténuer de petites rides, de petites vergetures, repulper votre peau ou encore hydrater intensément vos cheveux. L'huile d'avocat est le produit qu'il vous faut. 
Et puis vous pourriez vouloir vérifier son effet aphrodisiaque... Ce n'est pas nous qui le disons mais les Aztèques.