HUILE D'ARGAN
Fortifiante, Régénératrice, Réparatrice.
L’Huile d'argan est par nature bienfaitrice car elle dispense avec générosité souplesse, brillance et fermeté pour toute peau ou chevelure en détresse.
Issue des rituels de beauté du Maroc, l’huile d’argan est une perle de nutrition. Naturellement riche en acide oléique, elle assouplit, adoucit et donne de l'éclat à la peau. 
Grâce à ses propriétés émollientes, elle aide à restaurer le film hydro-lipidique de la peau, et ainsi la maintient hydratée et rajeunie.

Sa forte teneur en acide linoléique (oméga 6), lui permet de réguler la production de sébum et l'apparition d'imperfections. Elle est ainsi fortement recommandée pour les peaux acnéiques. Grâce à sa teneur en tocophérols, l’huile d’argan est également idéale pour lutter contre le dessèchement et le vieillissement de la peau. Elle est aussi parfaite pour fortifier les ongles et les cheveux.

L’Huile d’Argan WAAM, extraite traditionnellement à froid sur les lieux de production du sud-ouest marocain, est garantie sans additif.
L'huile d'argan est votre meilleure amie !
Quelle question ! Surtout si vous avez les ongles capricieux ou une peau qui dessèche facilement. Que vous ayez une peau d'adolescente ou une plus mature, vous la plébisciterez.