PURE | La pureté bio thermale
EAU MICELLAIRE PURIFIANTE - 500ML
- NETTOIE, DÉMAQUILLE, PURIFIE -
Cosmebio international_logo.jpg
2avis 
Notice: Undefined variable: affichage_note in /opt/www/eauthermalejonzac.com/wp-content/themes/eauthermalejonzacFR/single-produit.php on line 326
La formule de l'eau micellaire purifiante Eau Thermale Jonzac nettoie et purifie sans dessécher la peau. Les micelles qu'elle contient éliminent les impuretés et les traces de maquillage. Concentrée en eau thermale de Jonzac, zinc et eau d'hamamélis bio, elle assainit et purifie les peaux mixtes à grasses même sensibles.

Fomulé avec : Eau thermale de Jonzac : 15%, eau florale d'hamamélis astringente, sels de zinc naturel assainissant.
Peaux mixtes à grasses même sensibles
Adolescents, adultes
Hypoallergénique
Sans alcool
Flacon de 500 ml e - 16,9 fl.oz