REHYDRATE | L'hydratation haute performance
GEL NETTOYANT DERMO-FRAÎCHEUR - 200ML
- NETTOIE, DÉMAQUILLE -
Cosmebio international_logo.jpg
1avis 
Hygiène quotidienne des peaux sensibles, deshydratées. La texture gélifiée et l'absence d'agent moussant irritant permettent au gel nettoyant dermo-fraîcheur REhydrate (1) d'être particulièrement adapté aux peaux sensibles. Il nettoie efficacement tout en respectant le film hydrolipidique de la peau. Cette formule a été développée avec les actifs naturels les plus sûrs et sans aucun ajout d'ingrédients potentiellement irritants afin de garantir une tolérance optimale. 

Formulé avec : Eau thermale de Jonzac : 15%

(1) Hydratation des couches supérieures de l'épiderme.
Tous types de peaux, même sensibles
Hypoallergénique
Sans savon
Flacon de 200 ml e - 6.76 fl.oz