REHYDRATE + | Hydratation boostée
BAUME LÈVRES RÉPARATEUR H2O BOOSTER® - 15ML
Cosmebio international_logo.jpg  Nouveaute Eau Thermale Jonzac_logo.jpg
1avis 
Le Baume lèvres réparateur H2O BOOSTER® diffuse les actifs au cœur de l'épiderme pour un apaisement immédiat et une réparation renforcée. Il forme un film anti-évaporation pour une hydratation(1) longue durée(2) et une protection durable. Les lèvres résistent mieux aux agressions quelles que soient les conditions.Sa texture baume douce et confortable fond instantanément sans sensation de gras. Formulé avec : Eau thermale de Jonzac, Brevet FPD, Acide hyaluronique naturel hydratant(1), Actif naturel reprogrammateur d'hydratation(1), L-PCA. (1)Hydratation des couches supérieures de l'épiderme. (2) Étude clinique réalisée par cornéométrie 8H après application unique - 10 sujets.
(3)Formulés et testés pour minimiser les risques de réactions allergiques.
Tous types de peaux
Hypoallergénique
Sans parfum
Tube de 15ml e - 0.51fl.oz