REACTIVE | La tolérance extrême à la source
CONTOUR DES YEUX ET PAUPIÈRES APAISANT - 15ML
- PROTÈGE, APAISE -
Cosmebio international_logo.jpg  Nouveaute Eau Thermale Jonzac_logo.jpg
2avis 
Notice: Undefined variable: affichage_note in /opt/www/eauthermalejonzac.com/wp-content/themes/eauthermalejonzacFR/single-produit.php on line 326
Le Contour yeux et paupières apaisant REactive diminue durablement les sensations d'irritations et les démangeaisons du contour des yeux sensibles. L'eau thermale de Jonzac, anti-rougeurs et anti-inflammatoire, attenue la réactivité du contour de l'oeil, et la cire de blé noir hydratante(2) diminue le volume des poches sous les yeux. 
La zone sensible du regard est protégée des agressions extérieures et retrouve tout son confort. Formulé avec : eau thermale de Jonzac 20%, eau florale de bleuet décongestionnante, cire de blé noir anti-poches, brevet F.P.D. Testé sous contrôles dermatologique et ophtalmologique. 
Formulé et testé pour minimiser les risques de réactions allergiques.
Diminue les irritations, démangeaisons et rougeurs
Peaux réactives à intolérantes
Hypoallergénique
Sans parfum
Tube de 15ml e - 0.5fl.oz