ARGILE BLANCHE KAOLINITE
Détoxifiante, absorbante et cicatrisante
Parmi toutes les argiles, la kaolinite est de loin la plus performante dans les domaines du bien-être et de la cosmétique. Issue de la décomposition de roches granitiques, elle est particulèrement cicatrisante et anti-inflammatoire.
C'est un des soins les plus bénéfiques aux peaux sèches et fragiles ainsi qu'aux cheveux dévitalisés. Riche en silice notamment, l'argile blanche kaolinite reminéralise et favorise l'élimination des toxines.

Elle a la capacité d'exercer un micro-gommage de la peau tout en reminéralisant l’épiderme. Elle est parfaitement bien tolérée même pour les peaux très sensibles et intolérantes. 
Ses vertus cicatrisantes et antiseptiques en font un soin très apprécié des peaux irritées.

L'argile blanche kaolinite peut également être utilisée en masque capillaire.

WAAM Argile Blanche Montmorillonite
L’Argile kaolinite est votre meilleure amie!
Bien connue dans la cosmétologie moderne pour ses nombreuses vertus, l'argile kaolinite a été découverte en chine 300 ans avant Jesus Christ. Utilisée notamment dans la céramique pour fabriquer de la porcelaine, c'est l'une des argiles les plus douces pour la peau et les muqueuses. Minéralisante, détoxifiante, absorbante, cicatrisante et non allergisante, elle prend soin de toutes les peaux, même celles des bébés.

L’argile est utilisée depuis des millénaires par différentes civilisations à travers le monde. Composée de silicate d'aluminium hydraté, cette terre grasse très hydrophile provient de la lente érosion des roches. Elle est très riche en minéraux et en oligo-éléments, et ses propriétés varient en fonction de sa provenance de sa couleur. Elle peut être : verte, blanche, jaune, grise... 
Et chacune de ces argiles possède des propriétés différentes, qui vont répondre à un besoin spécifique lié à un état, une affection et au tempérament d'un individu.