Votre box recette DIY :
SERUM POUSSE DES CHEVEUX
Everything you need ! Qui n’a jamais rêvé de voir ses cheveux pousser de 20cm en une nuit ? 
Hélas cela est impossible… Cependant nous avons tout de même un petit secret à vous partager. Si vous souhaitez maximiser votre pousse, tout en évitant la casse et la chute, ce coffret est la première étape ! Comportant une huile de ricin, une huile de moutarde et une huile de nigelle, il vous permet de réaliser un précieux sérum pour entretenir votre chevelure. De plus, le coffret comporte également un petit flacon pour conserver méticuleusement votre mélange. 
La deuxième étape reste… la patience !

BÉNÉFICES
Chacune des huiles proposées a des propriétés et des bienfaits spécifiques :

L’huile de Nigelle : L'huile de nigelle, également appelée cumin noir, est traditionnellement utilisée dans la culture orientale pour ses vertus anti-inflamatoires, antiseptiques et anti-oxydantes. Cette huile purifiante sera l'alliée des peaux à tendance acnéiques et des peaux matures. Elle répare, soigne et protège également les cheveux abîmés, tout en accélérant la pousse. 

L’huile de Ricin : Héritée des traditions venues d’Inde, et très prisée dans les Caraïbes, l’huile de Ricin est connue pour favoriser la pousse des cheveux, des ongles et des cils et réduire leur chute et leur casse. Elle permet également de réparer l’épiderme et réduire les tâches.
L’huile de Moutarde : Réputée pour lutter efficacement contre la chute des cheveux et contre les pellicules, l’huile de Moutarde est LE secret de beauté des femmes indiennes et arabes. Stimulante, nourrissante et gainante, elle favorise la circulation sanguine tout en apportant brillance et hydratation.

ASTUCES WAAM
Avec ce kit vous pouvez réaliser jusqu'à 5 fois votre sérum 100% naturel. Il peut s’utiliser quotidiennement sur le cuir chevelu en effectuant de légers massages circulaire ou bien en bain d’huiles avant-shampoing.

Vous pouvez également utiliser ces huiles précieuses seules ou réaliser vos propres recettes DIY en les incorporant dans vos masques, crèmes, gels douche, gommages… ces petites merveilles sont des secrets de beauté dont vous ne pourrez plus vous passer !

Nous vous conseillons de nettoyer et/ou désinfecter vos contenants vides avant la 1ère utilisation.

CONDITIONNEMENT
Les huiles de 50ml chacune, et le reste du nécessaire à la réalisation de la recette sont présentés dans une jolie box. Parfaite aussi bien pour une idée cadeau originale que pour se faire un petit plaisir !
