Rafraîchissante et tonifiante, c'est un excellent soin pour traiter les peaux à tendances grasses ou acnéiques. Cet hydrolat est également apprécié pour ses vertus antibactériennes et astringentes.

Riche en molécules aromatiques volatiles, cette variété de menthe a une odeur plus poivrée et plus fraîche.

Par ailleurs, les propriétés tonifiantes, stimulantes et rafraîchissantes, font de l’eau florale de menthe poivrée un soin idéal pour la peau.

Associée à l’eau d’aloe vera, elle est également très hydratante et apaisante.

EAU FLORALE DE MENTHE POIVRÉE
Tonifiante et Rafraîchissante
La menthe poivrée, cultivée un peu partout dans le monde, est plus ou moins fine selon son origine. Elle est une véritable alliée beauté, santé et bien-être.

Finis les pores dilatés et le teint terne ! L'eau florale de Menthe poivrée ravive le teint, apaise et soulage les irritations cutanées.

Riche de nombreux bienfaits, elle : 

- ravive le teint et tonifie la peau : ses propriétés astringentes vont tonifier et redonner de l’éclat à tous les types de peaux. Elle est idéale pour les teints ternes et les peaux fatiguées.

- apaise et rafraîchie la peau : après une exposition au soleil ou le rasage, cette eau florale va apaiser la peau tout en l’hydratant. L’eau florale de menthe poivrée aide à réguler la transpiration et calme même les bouffées de chaleur (idéale lors de la ménopause).

- stimule le cuir chevelu : l’eau florale de menthe poivrée agit sur la circulation au niveau du cuir chevelu pour favoriser la pousse.

- soulage les irritations cutanées : si vous souffrez de démangeaisons ou d’irritations cutanées, quelques pulvérisations sur les zones à traiter suffisent à calmer la peau.

- est très bon antibactérien : l’eau florale de menthe poivrée va purifier les peaux à problème (excès de sébum, acné…).

- active la micro-circulation et tonifie les vaisseaux : si vous souffrez de jambes lourdes, l’utilisation de cette eau florale va réduire la dilatation des vaisseaux et favoriser la micro-circulation sanguine et lymphatique.

- agit sur la concentration : L’eau florale de menthe poivrée stimule le cerveau pour favoriser la concentration et l’éveil.

- aide à lutter contre les troubles digestifs pour soulager les sensations de lourdeur et les nausées.