HENNE NATUREL
GAINANT ET STIMULANT
Le henné est un arbuste qui pousse à l'état naturel dans les régions d'Afrique. Ses feuilles, séchées et réduites en poudre produisent des teintes rouges, jaunes et orangées, sont ainsi utilisées en teinture textile et corporelle (coloration et entretien des cheveux, tatouages éphémères de la peau).

Le mot « henné » désigne également ce colorant dont l'usage est très ancien puisqu'on en retrouve la trace sur les momies égyptiennes.

Cette poudre 100% pure et naturelle est riche en polyphénol. Cette richesse et sa teinte naturelle en font un soin capillaire colorant. Elle ne va donc pas seulement colorer vos cheveux mais aussi leur apporter un véritable soin gainant, fortifiant et réparateur. 
Le henné est aussi un puissant booster de la pousse des cheveux..