Votre box recette DIY :
MASQUE PURIFIANT
L’argile est un minéral naturel miraculeux tant ses propriétés sont nombreuses. Très pure, l’argile verte montmorillonite est particulièrement revitalisante et absorbante. Enrichi d'huile de Nigelle, ce masque est adapté à tout type de peau, il nettoie et purifie la peau en profondeur, et la débarrasse de ses impuretés tout en resserrant les pores. Une peau nette qui retrouve luminosité et éclat.

BÉNÉFICES
Chacune des produits proposés a des propriétés et des bienfaits spécifiques :
L’huile de Nigelle : L'huile de nigelle, également appelée cumin noir, est traditionnellement utilisée dans la culture orientale pour ses vertus anti-inflamatoires, antiseptiques et anti-oxydantes. Cette huile purifiante sera l'alliée des peaux à tendance acnéiques et des peaux matures. Elle répare, soigne et protège également les cheveux abîmés, tout en accélérant la pousse. 

L’argile verte : Cette argile est un minéral naturel à la capacité d’absorption incroyable. C’est un produit miraculeux tant ses propriétés sont nombreuses. Très pure, l’argile montmorillonite est particulièrement reminéralisante et revitalisante. En masque ou en cataplasme, l'argile deviendra vite une alliée indispensable qui vous apportera au quotidien ses nombreux bienfaits !

ASTUCES WAAM
Avec ce kit vous pouvez réaliser jusqu'à 5 fois votre masque 100% naturel.

Vous pouvez également utiliser ces ingrédients seul ou réaliser vos propres recettes DIY en vous inspirant de celles postées dans la rubrique recette DIY de notre site !

CONDITIONNEMENT
L’huile de Nigelle est présentée en format de 50ml. L’argile verte elle est présentée en format 50gr. Tout cela accompagné d’un accessoire et d’une jolie fiche recette proposés dans une box colorée. Parfaite aussi bien pour une idée cadeau originale que pour se faire plaisir !
