POUDRE D’HIBISCUS
FORTIFIANTE ET REGENERANTE
Originaire d’Afrique de l’Ouest, l’hibiscus Sabdariffa, également appelée « Bissap » ou « Or de Guinée », est un arbuste qui produit de jeunes pousses et des feuilles qui sont traditionnellement consommées en cuisine. Ses fleurs rouges séchées puis infusées sont utilisées pour des sauces et confitures ou se boivent sous forme de jus ou de thé.

Cette poudre, 100% naturelle et produite par des pétales de la fleur, est riche en mucilages (sucres hydratants et adoucissants) et en antioxydants, ce qui lui confère ses innombrables propriétés.

Que vous ayez la peau mature, sèche, terne, stressée ou sensible, elle sera votre meilleure alliée pour accompagner la composition de vos soins.
